# Приложение для визуализации данных с логарифмическим масштабированием

Данное приложение представляет собой React-приложение для визуализации данных в виде столбчатой диаграммы. Оно предназначено для отображения данных с широким диапазоном значений, используя логарифмическое масштабирование и ограничение максимальной высоты столбцов.

## Установка и запуск

### Установка

1. **Клонируйте репозиторий или скачайте исходный код:**

```bash
    git clone https://github.com/do6roetyro/test_Luxms.git
```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

```bash
    cd your-repository
```

3. **Установите зависимости:**

```bash
    npm install
    yarn install
```

### Запуск приложения

1. **Для запуска приложения в режиме разработки выполните:**

```bash
    npm start
```

Приложение будет запущено на http://localhost:3000.

## Структура проекта

## src
Основная директория приложения, содержащая все исходные файлы и директории.

### actions
Содержит файлы действий (actions) для управления состоянием в Redux.

### assets
Папка для хранения статических ресурсов, таких как изображения, иконки и другие файлы, которые не требуют обработки.

### components
Содержит React-компоненты, используемые в приложении. Включает в себя подкаталоги для организации компонентов по функциональности.

- **Arrow**: компоненты, отвечающие за отображение стрелок между столбцами, визуализируя переходы между этапами.
- **Chart**: главный компонент диаграммы, собирающий данные и отображающий столбцы и другие элементы.
- **DifferenceInfo**: компонент для отображения разницы между этапами (например, между `dev` и `test`) в процентах или абсолютных значениях.
- **InstanceColumn**: компонент, отвечающий за отображение отдельного столбца с сегментами (`front`, `back`, `db`).
- **Legend**: компонент для отображения легенды графика, описывающей значения и метки сегментов.
- **Main**: главный компонент, объединяющий различные части интерфейса.

### reducers
Содержит редьюсеры Redux для управления состоянием приложения.

### services
В этой папке размещаются модули для работы с внешними API, взаимодействия с сервером и выполнения других функций, связанных с сервисами.

### store
Хранит файл настройки хранилища (store) для Redux.

### utils
Папка `utils` содержит вспомогательные модули, которые используются для вычислений и обработки данных в приложении.

- **calculateHeight.js**: функция для вычисления высоты сегментов столбцов, используя логарифмическое масштабирование. Это позволяет корректно отобразить столбцы с сильно различающимися значениями, делая маленькие значения видимыми и избегая доминирования больших значений.

- **createArrowPaths.js**: утилита для создания путей (path) стрелок, которые отображаются между столбцами на графике. Эта функция рассчитывает позиции и форму стрелок, визуализирующих переходы между этапами, такими как `dev`, `test` и `prod`.

- **createSegments.js**: функция для создания сегментов данных в каждом столбце. Разделяет общее значение на сегменты, такие как `front`, `back` и `db`, и вычисляет высоту каждого сегмента для корректного отображения в компоненте `InstanceColumn`.

### App.css
Файл CSS для глобальных стилей приложения.

### App.js
Главный компонент приложения, объединяющий основные части интерфейса и управляющий маршрутизацией.

### constants.js
Файл для хранения констант, используемых в приложении, таких как конфигурационные параметры и статические значения.

### index.css
Файл CSS, который включает в себя стили для начальной настройки и общего оформления приложения.

### index.js
Точка входа в приложение. Этот файл рендерит главный компонент `App` в DOM и подключает Redux store.

## Использование

### Формат данных

```json
{
  "title": "OS Bombuntu",
  "dev": {
    "front": 13,
    "back": 16,
    "db": 6
  },
  "test": {
    "front": 13,
    "back": 16,
    "db": 6
  },
  "prod": {
    "front": 13,
    "back": 15,
    "db": 9
  },
  "norm": 10
}
```